Hello.
ជំរាបសួរ
Hello, Joe. How are you?
សួស្តី Joe   អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm Joe, a stand-in.
ខ្ញុំជា Joe ដែលជាអ្នកឈរជើង
My job is act as a stuntman
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺដើរតួជាអ្នកសំដែង
to finish
រួចរាល់
the dangerous actions dreaded by other actors.
សកម្មភាពគ្រោះថ្នាក់ដែលគួរឱ្យខ្លាចដោយតួអង្គផ្សេងទៀត
Hello?
សួស្តី?
Joe,
ចូ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Hello?
សួស្តី?
Are you there, Ming?
មីងមានទេ?
Joe, everything's in place.
Joe អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅនឹងកន្លែង
Time to go.
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ
OK.
យល់ព្រម
Is everything ready?
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
It's all set.
វាត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់
The setting is ready. Everyone, keep quiet. Ready to go!
ការកំណត់រួចរាល់ អ្នកទាំងអស់គ្នារក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់  អាច​ទៅ​បាន​ហើយ!
And this time, my life will forever
ហើយលើកនេះ ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងជារៀងរហូត
be changed.
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
Three.
បី.
Two.
ពីរ
One.
មួយ
Action!
សកម្មភាព!
Help! Help him!
ជួយ!  ជួយ​គាត់!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Help! The wire is broken!
ជួយ!  ដាច់ខ្សែ!
This is my life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Whenever I'm about to get rid of darkness,
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ពី​ភាព​ងងឹត
something will drag me back into the abyss.
អ្វីមួយនឹងទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
But this might be
ប៉ុន្តែនេះប្រហែលជា
my one last attempt to try.
ការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដើម្បីព្យាយាម
Joe!
ចូ!
Son, you finally woke up!
កូនអើយ ទីបំផុតភ្ញាក់ឡើង!
Nurse,
គិលានុបដ្ឋាយិកា
please get the doctor here now.
សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅទីនេះឥឡូវនេះ
Joe.
ចូ
Joe,
Joe កុំទុកម៉ាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង
Ma'am, who are you?
ម៉ាក់ តើអ្នកជាអ្នកណា?
Joe,
ចូ
can't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
I'm your mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
My mom passed away a long time ago.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពយូរហើយ
Are you mistaken?
តើអ្នកច្រឡំទេ?
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
This patient has just woken up from a two-year coma.
អ្នកជំងឺ​ម្នាក់​នេះ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​សន្លប់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​
Maybe he can't come to his senses at first.
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចយល់បានពីដំបូងឡើយ
Now,
ឥឡូវ​នេះ
you need to give him some time so he can settle in.
អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​ខ្លះ​ទើប​គាត់​អាច​ចូល​មក​បាន
I'm conscious.
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ
You must have made a mistake.
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស
We'll check on you again when we have time.
យើងនឹងពិនិត្យមើលអ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលយើងមានពេល
Now you need to rest. Got it?
ឥឡូវអ្នកត្រូវសម្រាក  យល់ទេ?
Later on, ma'am, please bring your son's file to my office.
ពេលក្រោយ លោកជំទាវ សូមយកឯកសារកូនប្រុសមកការិយាល័យខ្ញុំ
Oh, OK.
អូ​អូខេ
Joe,
ចូ
I will be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
They're not mistaken.
ពួកគេមិនច្រឡំទេ
The fact is
ការពិតគឺ
that my soul seems to have entered someone's body.
ព្រលឹងខ្ញុំហាក់ដូចជាបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់
All the indicators are showing improvement.
សូចនាករទាំងអស់កំពុងបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើង
The doctor said he would gradually recover his memories.
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​អាច​ស្តារ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​គាត់​ជា​បណ្តើរៗ
I'm already grateful to see him wake up.
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ហើយ​ដែល​បាន​ឃើញ​គាត់​ភ្ញាក់
Yeah, me too.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ
Thank you.
សូមអរគុណ
You'll be discharged from the hospital soon.
អ្នកនឹងត្រូវចេញពីមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ
About the timetable of taking medicine...
អំពីតារាងពេលវេលានៃការលេបថ្នាំ...
Well, just follow the doctor's instructions.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
-OK. -Just take the medicine as normal.
-យល់ព្រម - គ្រាន់តែលេបថ្នាំធម្មតា
Unfortunately,
ជាអកុសល,
this woman's son is gone.
កូន​ប្រុស​របស់​ស្ត្រី​នេះ​បាត់​ទៅ​ហើយ
His name seems to be the same as mine.
ឈ្មោះរបស់គាត់ហាក់ដូចជាដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ
Maybe the Grim Reaper dragged off the wrong person.
ប្រហែលជា Grim Reaper អូសមនុស្សខុស
Wait.
រង់ចាំ
Could it be possible that this woman's son and I have switched bodies?
តើ​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​កូន​ប្រុស​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​និង​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​សាកសព?
Hey!
ហេ!
Ing, has he really woken up?
Ing, តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង?
When the nurse told me that,
នៅពេលដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាប្រាប់ខ្ញុំថា
I thought she was joking.
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយលេង
Yeah. He did wake up.
បាទ  គាត់បានភ្ញាក់ឡើង
You're so lame.
អ្នកល្ងង់ណាស់
Don't put the bottle down. Don't stop drinking.
កុំដាក់ដបចុះ  កុំឈប់ផឹក
Don't drop the bottle. Keep drinking.
កុំទម្លាក់ដប  បន្តផឹក
This is Wut.
នេះជាវុធ
The man in bed is his father who is receiving treatment now.
បុរស​ដែល​ដេក​លើ​គ្រែ​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់​ដែល​កំពុង​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ឥឡូវ​នេះ
Is your name Joe?
តើអ្នកឈ្មោះ Joe ទេ?
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
I used to have a younger friend named Joe too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Joe ដែរ
I guess
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាស់ជាងអ្នកបន្តិច
But don't worry.
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ
You're much better-looking than him.
អ្នកគឺល្អជាងគាត់ច្រើន
How is he doing now?
តើពេលនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
An accident happened.
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង
Joe
Joe បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
fell off a cliff and has been missing for two years.
ហើយបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំ
His body hasn't been found yet.
សព​គាត់​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ
You're much luckier than him,
អ្នក​មាន​សំណាង​ជាង​គាត់​ច្រើន​ណាស់
because you're awake now.
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ
Ing,
អ៊ីង តើ Joe
how much longer will Joe stay here?
នឹង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
The doctor said he'd check on Joe again soon.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា គាត់នឹងពិនិត្យ Joe ម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
1 month later
1 ខែក្រោយមក
Hi, Ing!
សួស្តី អ៊ីង!
Are you going home now?
តើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ
Let me give you a ride.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ
No need. We'd hate to bother you.
មិន​ត្រូវ​ការ  យើងស្អប់រំខានអ្នក
Ing, just let me do you a favor.
Ing, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តមួយ
It's me who's been bothering you.
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​កំពុង​រំខាន​អ្នក
You've helped me take care of my father for a long time.
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
Let me drive you home. My car's parked out there.
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ  ឡានរបស់ខ្ញុំបានចតនៅទីនោះ
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក
What's wrong, son?
កូនខុសអី?
Does that face ring a bell with you?
តើ​មុខ​នោះ​បន្លឺ​កណ្ដឹង​អ្នក​ទេ?
Ing, it's impossible.
Ing វាមិនអាចទៅរួចទេ
Joe has been a model for years.
Joe បានក្លាយជាតារាម៉ូដែលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
But that boy
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មិន​បាន​ចាប់​អាជីព​ជា​តារា​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ទេ
until six months ago.
រហូតដល់ប្រាំមួយខែមុន
So there's no way they two have met before.
ដូច្នេះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​ពី​មុន​នោះ​ទេ
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
Wut, you're in the entertainment business too.
វុធ អ្នក​ក៏​មាន​មុខ​របរ​កម្សាន្ត​ដែរ
Do you know this boy?
ស្គាល់ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទេ?
Yes.
បាទ
I'm very familiar with him.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ណាស់
Let's go.
តោះ​ទៅ
OK.
យល់ព្រម
Ing, hold my arm, or you might fall.
Ing, កាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ, ឬអ្នកអាចដួល
-Walk slowly. -Thanks.
- ដើរយឺត ៗ - សូមអរគុណ
I'm gonna hold your arm.
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
Come on in.
ចូលមក
Thank you.
សូមអរគុណ
Keep up, son.
បន្ត​ឡើង​កូន
Sorry.
សុំទោស
Mind your steps.
ចងចាំជំហានរបស់អ្នក
OK.
យល់ព្រម
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm gonna put your luggage here, Ing.
ខ្ញុំនឹងដាក់អីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅទីនេះ Ing
Let's have dinner together. Thank you.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា សូមអរគុណ
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
I'll heat the food right now. It'll just take a second.
ខ្ញុំនឹងកំដៅអាហារឥឡូវនេះ  វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី
Thank you so much, Ing.
អរគុណច្រើន Ing.
But I need to attend a meeting soon.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ប្រជុំ​ឆាប់ៗ
Let's go together next time. But I have a meeting later.
លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ
Let's meet again sometime.
តោះជួបគ្នាម្ដងទៀត
Oh, what a shame!
អូយ!
No worries. We'll eat together next time.
កុំ​បារម្ភ  យើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នាលើកក្រោយ
Alright?
មិនអីទេ?
I'm going to heat the food now.
ខ្ញុំនឹងកំដៅអាហារឥឡូវនេះ
Sure, Mom.
ប្រាកដហើយ ម៉ាក់
Joe!
ចូ!
Yes?
បាទ?
Let's talk about jobs.
ចូរនិយាយអំពីការងារ
I have my own entertainment company.
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តផ្ទាល់ខ្លួន
After you make a full recovery,
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើការងើបឡើងវិញពេញលេញហើយ
if there is a job you want to do,
ប្រសិនបើមានការងារដែលអ្នកចង់ធ្វើ
just give me a call.
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
Thank you, Wut.
សូមអរគុណលោក វុធ
I don't know why,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ,
but you always remind me of my friend Joe.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរំលឹកខ្ញុំអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ Joe
Never mind.
មិន​អី​ទេ
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Bye.
លាហើយ
OK.
យល់ព្រម
A living man fell off a cliff.
បុរសដែលនៅរស់ម្នាក់បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
Why wouldn't anyone talk about him?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីគាត់?
Here's hot porridge for you.
នេះជាបបរក្តៅសម្រាប់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
Well...
អញ្ចឹង...
Mom, aren't you going to take a rest?
ម៉ាក់ កូនមិនសម្រាកទេឬ?
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ
Joe, you've just got better.
Joe អ្នកទើបតែប្រសើរឡើង
You need rest more than I do.
អ្នកត្រូវការសម្រាកច្រើនជាងខ្ញុំ
I've made you some hot porridge.
ខ្ញុំបានធ្វើបបរក្តៅឱ្យអ្នក
Let me feed you, son.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកកូនប្រុស
Don't gulp it down.
កុំ​ទម្លាក់​វា​ចុះ
Maybe it's a bit too hot.
ប្រហែលជាវាក្តៅពេក
Does it taste good, son?
រសជាតិឆ្ងាញ់ទេកូន?
Why not let me eat it myself?
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំញ៉ាំខ្លួនឯង?
OK.
យល់ព្រម
Joe.
ចូ
I...
ខ្ញុំ...
I don't want you to start working so soon.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការឆាប់ពេកទេ
I'd like you to heal first.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាសះស្បើយជាមុនសិន
Mom,
ម៉ាក់
you've spent a lot of your savings on me in these two years, right?
អ្នកបានចំណាយប្រាក់សន្សំច្រើនលើខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំនេះមែនទេ?
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
we lived in a better house than this.
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្អជាងនេះ
Though I retired,
ទោះបីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
I managed to build up some savings.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងការសន្សំមួយចំនួន
I thought if they could bring you back,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​អាច​នាំ​អ្នក​មក​វិញ
it'd be worthwhile to spend them on you.
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ក្នុងការចំណាយពួកគេលើអ្នក
That'd be my greatest pleasure.
នោះជាសេចក្តីរីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់
You saved my life.
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
From now on, let me take care of you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាំខ្ញុំមើលថែអ្នក
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ
Come here.
មក​នេះ
My dearest child.
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Fine.
ល្អ
From now on, I'll be this woman's son's stand in.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ
My company isn't very big,
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ធំ​ទេ
but it covers a comprehensive range of business,
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​អាជីវកម្ម​ដ៏​ទូលំទូលាយ
including photography, production and post-production,
រួមទាំងការថតរូប ការផលិត និងក្រោយផលិតកម្ម
you name it.
អ្នក​ដាក់ឈ្មោះ​អោយ​វា
The best part is,
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតគឺ,
we have our own stand-in actors,
យើងមានតួសម្តែងផ្ទាល់របស់យើង
since the primary business here is shooting action movies.
ចាប់តាំងពីអាជីវកម្មចម្បងនៅទីនេះគឺការថតភាពយន្តសកម្មភាព
It may not look convincing to you, but the truth is,
វាមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែការពិតគឺ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
also an experienced stand-in.
ក៏ជាកន្លែងឈរដែលមានបទពិសោធន៍ផងដែរ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Hello.
ជំរាបសួរ
Hello, Wut.
ជំរាបសួរ, វុត
Whoa. All of you are working hard.
អីយ៉ា  អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹង
Oh. You look so pretty today.
អូ  អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Joe, keep up.
Joe, បន្ត
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
Oh.
អូ
Do you remember
តើអ្នកចាំក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ
the boy I've mentioned to you, who's also named Joe?
ដែលមានឈ្មោះ Joe?
He used to be a stand-in here.
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកឈរនៅទីនេះ
He was the most professional actor in the company's history,
គាត់គឺជាតារាសម្តែងអាជីពបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ក្រុមហ៊ុន,
and was especially selected to be a stuntman for Tong.
ហើយជាពិសេសត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យធ្វើជា Stuntman សម្រាប់ Tong
Do you know who Tong is?
តើអ្នកដឹងថា Tong ជាអ្នកណាទេ?
I sure do.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ
Tong
តុង
is an amazing action star.
គឺជាតារាសកម្មភាពដ៏អស្ចារ្យ
Well, Wut,
មែនហើយ វុធ
is there a job I can take behind the scenes?
តើមានការងារដែលខ្ញុំអាចយកនៅពីក្រោយឆាកទេ?
I'll be happy with a job in the property group or on the lighting crew.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយនឹងការងារនៅក្នុងក្រុមអចលនទ្រព្យ ឬនៅលើក្រុមពន្លឺ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Ing has told me
អ៊ីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you want to be a celebrity, don't you?
ថាអ្នកចង់ក្លាយជាតារាមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
now I'm thinking maybe a job behind the scenes is more stable.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ការងារ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក​មាន​ស្ថិរភាព​ជាង
So I'd like to give it a try if possible.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង​វា​ប្រសិនបើ​អាច
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក
The property group happens to be recruiting.
ក្រុមអចលនទ្រព្យកើតឡើងដើម្បីជ្រើសរើសបុគ្គលិក
I'll take you there later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ
-Thank you. -You’re welcome.
- សូមអរគុណ -កុំ​គួរសម​អី
Wut, Pipan is looking for you.
Wut, Pipan កំពុងស្វែងរកអ្នក
Pipan?
ភីផាន?
Oh no.
អូ​ទេ
I've forgotten a board meeting.
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ការ​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល
Yim,
យឹម នាំយុវជននេះទៅក្រុមអចលនទ្រព្យ
and tell Jo that this is my decision.
ហើយប្រាប់ Jo ថានេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
OK.
យល់ព្រម
He's all yours.
គាត់គឺជារបស់អ្នកទាំងអស់
The shooting starts tomorrow, but now things aren't ready yet.
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក ប៉ុន្តែពេលនេះអ្វីៗមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
Are we gonna stay up all night?
តើយើងនឹងនៅពេញមួយយប់ទេ?
-Don't forget to the check the cables. -Jo.
- កុំភ្លេចពិនិត្យមើលខ្សែ - ចូ
Wut has arranged for a young man to work here.
វុធ​បាន​រៀប​ចំ​ឲ្យ​យុវជន​ម្នាក់​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ
Great. We happen to be in need of a helper.
អស្ចារ្យ  យើងកំពុងត្រូវការអ្នកជំនួយ
Young man, what's your name?
យុវជន តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Joe.
ខ្ញុំជា Joe
Another man whose name sounds the same as mine.
បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ឈ្មោះ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ
There used to be a stand-in called Joe too.
ធ្លាប់មានអ្នកឈរឈ្មោះ Joe ផងដែរ
So I had to change my name to Jojo.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្តូរ​ឈ្មោះ​មក​ជា Jojo
Listen,
ស្តាប់
have you taken a similar job before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការស្រដៀងគ្នាពីមុនទេ?
I used to be a model.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាគំរូ
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Does Wut mean for this as a prank?
តើ​លោក​វុធ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​លេងសើច​ឬ?
Is my group now the art department?
តើ​ក្រុម​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ជា​ផ្នែក​សិល្បៈ​ឬ?
Is this supposed to be fun?
តើ​នេះ​គួរ​តែ​សប្បាយ​ទេ?
Why would he send a model here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើគំរូមកទីនេះ?
I can't believe he would do this.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងធ្វើបែបនេះទេ
Whatever. Let's see what you're capable of.
ស្អី​ក៏ដោយ  តោះមើលថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ
Then we'll decide if you can stay.
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានដែរឬទេ
Two pistols.
កាំភ្លើងខ្លីពីរដើម
One long-barreled gun.
កាំភ្លើងវែងមួយដើម
Two pocket knives,
កាំបិតហោប៉ៅពីរ,
and a set of ropes.
និងខ្សែពួរមួយឈុត
All the 18 items are here, sir.
វត្ថុទាំង 18 មាននៅទីនេះ
Is it true
តើ​ពិត​ឬ
that you've never had a job behind the scenes?
ថាអ្នកមិនដែលមានការងារនៅពីក្រោយឆាកទេ?
Oh. I've done some work for my friends before.
អូ  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពីមុន​មក
You're good.
អ្នក​គឺ​ល្អ
So much for today.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
It's time to eat.
វាដល់ពេលដែលត្រូវញ៉ាំ
-OK. -I'm starving.
-យល់ព្រម - ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
My wife's cooking will cheer you up at work.
ការធ្វើម្ហូបរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
Wow, Jo.
អីយ៉ា ចូ
I miss the noodles made by your wife so much.
នឹកគុយទាវធ្វើដោយប្រពន្ធឯងណាស់
Have you tried some before?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងខ្លះទេ?
Aren't you new to the company?
អ្នកមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនថ្មីមែនទេ?
Oh.
អូ
I've never tasted the noodles. I've just heard
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ភ្លក់​គុយទាវ​ទេ
that your wife is a great cook.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឮ​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ជា​ចុងភៅ​ដ៏​ពូកែ
Jojo,
ចូចូ
bad news.
ដំណឹង​អាក្រក់
I don't think we can go home today.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ
What the heck?
ស្អី?
I'm talking about Ming's commercial.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ពី​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​របស់​មីង
He's moving the shooting up to today.
គាត់​កំពុង​រំកិល​ការ​បាញ់​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ
Wut is very angry.
វុធ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Really?
ពិតទេ?
I'm a big fan of Ming's!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Ming's!
I need to put on some make-up!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផាត់​មុខ​ខ្លះ!
Hey!
ហេ!
What is it with you?
តើវាជាអ្វីជាមួយអ្នក?
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក
You were fine just now.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
I'm suddenly feeling a bit light-headed.
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រាល​ក្បាល​បន្តិច
Can I go home for a rest today, Jo?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាកបានទេ?
I know you're recovering from trauma.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជាសះស្បើយពីរបួស
Go home and rest. Leave the work to us.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក ទុកការងារឱ្យយើង
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស
I'll make it up by working extra hours next time.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាដោយធ្វើការបន្ថែមម៉ោងបន្ទាប់
It's okay. Go get some rest.
វា​មិន​អី​ទេ  ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ
Sorry.
សុំទោស
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
It's like the feeling I had three years ago
វាដូចជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានកាលពីបីឆ្នាំមុន
has come back to me now.
បានត្រលប់មកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ
Tong!
តុង!
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
You must have mistaken me for someone else.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង
3 years ago
3 ឆ្នាំមុន
Joe,
ចូ
stop eating,
ឈប់ញ៉ាំ,
or you're gonna do your make-up on your own.
ឬអ្នកនឹងធ្វើការតុបតែងមុខដោយខ្លួនឯង
You're so slow at this. I'm famished.
អ្នកយឺតណាស់ចំពោះរឿងនេះ  ខ្ញុំឃ្លាន
Your face is different from Tong's,
មុខអូនខុសពី Tong
so the make-up process would take some time.
ដូច្នេះ​ដំណើរ​ការ​តុបតែង​មុខ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ
You're really annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់
It's done.
វារួចរាល់ហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Except for your face, you do look like Tong,
លើកលែងតែមុខអ្នកមើលទៅដូចតុង
especially from behind.
ជាពិសេសពីខាងក្រោយ
You're exaggerating, Yim.
អ្នកនិយាយបំផ្លើសយឹម
There can't be such a strong resemblance.
មិនអាចមានភាពស្រដៀងគ្នាខ្លាំងបែបនេះទេ
Tong!
តុង!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Tong's stand-in.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ​តុង
Then where is Tong?
អញ្ចឹងតុងនៅឯណា?
I guess he hasn't arrived yet.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់មកដល់ទេ
Is there anything urgent?
តើមានអ្វីបន្ទាន់ទេ?
No.
ទេ
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Maybe he's a fan of Tong's.
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់តុង
Really?
ពិតទេ?
What's that about?
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
Alright. Everyone, get ready. Turn the electric fan off, please.
មិនអីទេ  អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន  សូមបិទកង្ហារអគ្គិសនី
Actors, to your places. Everyone, keep quiet.
តារាសម្ដែង ទៅកន្លែងរបស់អ្នក  អ្នកទាំងអស់គ្នារក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
Action!
សកម្មភាព!
Cut! Pass!
កាត់!  ហុច!
Smile more.
ញញឹមឲ្យបានច្រើន
How's it going now? Say it.
តើពេលនេះទៅជាយ៉ាងណា?  និយាយ
Just a sec, bro.
បន្តិចទៀតបងប្អូន
Actually, we've finished nearly all the scenes,
តាមពិតយើងបានបញ្ចប់ស្ទើរតែគ្រប់ឈុតហើយ
except for the parts involving Tong.
លើកលែងតែផ្នែកដែលពាក់ព័ន្ធនឹងតុង
When will Tong arrive?
តើ Tong នឹងមកដល់នៅពេលណា?
I usually book his time slots in advance, but he's always busy.
ជាធម្មតា ខ្ញុំ​បាន​កក់​ពេលវេលា​របស់គាត់​ជាមុន ប៉ុន្តែ​គាត់​តែងតែ​រវល់
Hello, everyone!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
Hello.
ជំរាបសួរ
I'm sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត
I was held up by some fans who brought me packed meals.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្លះ​យក​អាហារ​ខ្ចប់​មក​ខ្ញុំ
Help yourself,
ជួយ​ខ្លួនឯង,
if you haven't had enough lunch.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់គ្រប់គ្រាន់
Outside there are two food truck sent by my fans.
នៅខាងក្រៅមានឡានដឹកអាហារពីរដែលផ្ញើដោយអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
-Hello. -Hello, Tong.
- ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរ, Tong
Hi, Director Pao.
សួស្តីលោកនាយកប៉ាវ
How are you? Have you lost weight?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ?
Yeah.
បាទ
I don't feel like eating lately.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំប៉ុន្មានទេ
Are you stressed out? What happened?
តើអ្នកមានភាពតានតឹងទេ?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm anxious about the filming. The schedule doesn't agree with me quite well.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ថត កាលវិភាគ​មិន​ស្រប​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ
Oh.
អូ
Alright. I wish you all the best.
មិនអីទេ  ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត
OK. Go get changed now.
យល់ព្រម  ទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
Joe, how are you?
Joe សុខសប្បាយជាទេ?
How many takes have you done?
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មានដងហើយ?
We've just finished filming the first scene.
យើង​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​ថត​ឈុត​ដំបូង
Only the first scene?
មានតែឈុតដំបូងទេ?
It means we'll have to wait for the next scene to be set up, right?
វា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​សម្រាប់​ឈុត​បន្ទាប់​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​មែន​ទេ?
I would've come half an hour later if I had known that.
ខ្ញុំនឹងមកកន្លះម៉ោងក្រោយមក ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
OK. Hello, guys!
យល់ព្រម  សួស្តីបងប្អូន!
Hi, Yo.
សួស្តី យូ
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Have you lost weight or what?
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយឬនៅ?
Tong, nothing's changed about me.
តុង គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរអំពីខ្ញុំទេ
My name is still Yim.
ខ្ញុំឈ្មោះ យឹម នៅឡើយ
Yim?
យឹម?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm getting old.
ខ្ញុំកាន់តែចាស់
Please don't take offense to that.
សូម​កុំ​ប្រកាន់​រឿង​នោះ
Who says you're getting old?
អ្នកណាថាអ្នកចាស់?
You're as handsome as ever.
អ្នកគឺសង្ហាដូចពីមុន
Ming?
មីង?
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I just got off the plane this morning.
ខ្ញុំទើបតែចុះពីយន្តហោះព្រឹកមិញ
Tong, I've graduated.
តុង ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ
I'm thinking about getting a job here.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​បាន​ការងារ​នៅ​ទីនេះ
I thought you were gonna stay there for a much longer time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះយូរជាងនេះ
If that's really a lovely place,
ប្រសិនបើនោះពិតជាកន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់
you would've paid a visit to me there.
អ្នកនឹងបានទៅលេងខ្ញុំនៅទីនោះ
You know I've been busy working, don't you?
ដឹងទេថាខ្ញុំរវល់ការងារមែនទេ?
But I did ask May to bring you gifts.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ឧសភា​យក​អំណោយ​មក​ជូន​អ្នក
That doesn't count.
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You'll treat me to dinner tonight, and we'll call it even.
អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ ហើយ​យើង​នឹង​ហៅ​វា​ថា​ជា​គូ
Oh, Ming. Today...
អូមីង  ថ្ងៃនេះ...
My whole day will be taken up by the filming.
ពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវថតដោយខ្សែភាពយន្ត
I'm afraid I won't be off work until it's pitch dark.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈប់​ធ្វើ​ការ​រហូត​ដល់​ងងឹត
Shall we
តើ​ពួក​យើង​គួរ
go to dinner next time?
ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ក្រោយ?
Tong,
តុង
my only purpose here is to meet you.
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺដើម្បីជួបអ្នក
-Uh... -Dong, I'm going to put lipstick on you.
-អឺ... -Dong ខ្ញុំនឹងលាបបបូរមាត់អោយអ្នក
Sure. Sure.
ប្រាកដ  ប្រាកដ
I have to go on with my make-up.
ខ្ញុំត្រូវបន្តការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
Talk to you later.
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
OK.
យល់ព្រម
Where are you going? I can give you a lift.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក
Don't bother.
កុំ​រំខាន
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន
It's going to rain. This is not exactly a good time to get a cab.
វា​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លៀង  នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អដើម្បីជិះកាប៊ីនទេ
I'm going to a friend's place.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងមិត្តភក្តិ
Just drop me at a light rail station.
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងស្រាល
Get in.
ចូល​ក្នុង
Every muscle of mine is sore and aching.
សាច់ដុំទាំងអស់របស់ខ្ញុំឈឺ និងឈឺ
There could be a traffic jam at this hour.
អាចមានការស្ទះចរាចរណ៍នៅម៉ោងនេះ
Yeah.
បាទ
My name is Joe.
ខ្ញុំឈ្មោះ Joe
Are you a fan of Tong's?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Tong's ទេ?
Yes.
បាទ
Frankly, I thought you were a celebrity at first.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាតារាល្បីតាំងពីដំបូង
You're very good-looking.
អ្នក​គឺ​ល្អ​មើល​ណាស់​
Or are you really a celebrity?
ឬអ្នកពិតជាតារា?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
Oh, you're not.
អូ អ្នកមិនមែនទេ
Care for some music?
ខ្វល់រឿងភ្លេងខ្លះ?
Hello. Where are you?
ជំរាបសួរ  តើអ្នកនៅឯណា?
In a cab?
នៅក្នុងកាប៊ីន?
Yes.
បាទ
I'm going to May's.
ខ្ញុំនឹងទៅខែឧសភា
Stop by my place first.
ឈប់ទៅកន្លែងខ្ញុំសិន
I'm throwing a party for you, international student.
ខ្ញុំកំពុងជប់លៀងជូនអ្នក និស្សិតអន្តរជាតិ
Didn't you say you had long working hours today?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានម៉ោងធ្វើការយូរទេថ្ងៃនេះ?
Were you fooling me?
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
Oh.
អូ
You gave me a surprise. Why couldn't I give you one?
អ្នកបានផ្តល់ការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ខ្ញុំ  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Thank God
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
May has already talked to the house owner.
May បាននិយាយជាមួយម្ចាស់ផ្ទះរួចហើយ
She started planning a party for you in the morning.
នាងចាប់ផ្តើមរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់អ្នកនៅពេលព្រឹក
Look.
មើល
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Come to us!
មករកយើង!
Look at this!
មើលនេះ!
I've prepared your favorite braised meat!
ខ្ញុំបានរៀបចំសាច់អាំងដែលអ្នកចូលចិត្តហើយ!
I've changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
You can take me wherever you want.
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
Ah?
អា?
Where do you wanna go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
As I said, anywhere is fine.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ កន្លែងណាក៏ល្អដែរ
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I guess I can turn right and stop at a restaurant.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំអាចបត់ស្តាំ ហើយឈប់នៅភោជនីយដ្ឋាន
If you really can't think of a place to go,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចគិតពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ,
you can drive me to your home.
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក
My home's on the top floor of this building.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើនៃអគារនេះ
Are you sure you wanna go up there?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
Why would you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Don't you wanna get laid with me?
ឯងមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Be careful. It's very dark here.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ
Oh, I'm sorry.
អូ ខ្ញុំសុំទោស
Do you have a condom?
តើអ្នកមានស្រោមអនាម័យទេ?
Let me have it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា
You like being on the top too?
តើអ្នកចូលចិត្តនៅលើកំពូលទេ?
I'll go back first. Wait.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន  រង់ចាំ
Just wait till the rain stops.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់
It's still raining outside.
វានៅតែមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅ
Are you sure this is a good idea?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
I don't know if it'll be enough.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
This is all I could find in the fridge.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅក្នុងទូរទឹកកក
You haven't eaten yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
Oh. Wait a second.
អូ  រង់ចាំមួយវិនាទី
Just a moment.
មួយភ្លែត
OK.
យល់ព្រម
This is my secret recipe.
នេះជារូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
Slow down,
បន្ថយល្បឿន,
or you might choke.
ឬអ្នកអាចញាក់
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់
I guess it's because you're hungry.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីអ្នកឃ្លាន
Aren't you gonna eat some?
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំខ្លះទេ?
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អ
Seeing how much you enjoy it, I'm already full.
ឃើញ​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ពេញ​ចិត្ត​ដែរ
You're blessed with a glib tongue.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រទាន​ពរ​ដោយ​អណ្ដាត​រលោង
You always have company for dinner, don't you?
អ្នកតែងតែមានក្រុមហ៊ុនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
I wish.
ខ្ញុំប្រាថ្នា
I've been eating alone for years.
ខ្ញុំបានញ៉ាំតែម្នាក់ឯងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
Then why would you have a condom?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ស្រោម​អនាម័យ?
Just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
I was gonna use it,
ខ្ញុំនឹងប្រើវា,
but you tried to fight me off for it.
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
Slow down.
បន្ថយល្បឿន
Here's water for you.
នេះជាទឹកសម្រាប់អ្នក
Eat some more.
ញ៉ាំខ្លះទៀត
You've made your way here after all.
អ្នកបានធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់
Though there's no sex, at least you won't leave with an empty stomach.
ទោះបីជាមិនមានការរួមភេទក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនចាកចេញដោយពោះទទេឡើយ
-Joe. -Hmm?
- ចូ -ហឹម?
Can I spend the night here?
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលយប់នៅទីនេះបានទេ?
Can you sleep?
តើអ្នកអាចគេងបានទេ?
My pillows aren't very soft.
ខ្នើយរបស់ខ្ញុំមិនទន់ខ្លាំងទេ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You can switch places with me.
អ្នកអាចប្តូរកន្លែងជាមួយខ្ញុំ
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ
You should sleep in bed.
អ្នកគួរតែគេងនៅលើគ្រែ
Obviously, you've never slept on the floor before, have you?
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនដែលដេកលើឥដ្ឋពីមុនមកទេ?
No.
ទេ
Sleep in bed with me.
ដេកលើគ្រែជាមួយខ្ញុំ
No. The bed's yours. I'm all good.
ទេ គ្រែជារបស់អ្នក  ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់
Just come here.
គ្រាន់តែមកទីនេះ
Or do you want me to sleep on the floor with you?
ឬចង់ឱ្យខ្ញុំដេកលើឥដ្ឋជាមួយអ្នក?
Seriously, you haven't told me your name yet.
ការពិតអ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
It's Ming.
គឺមីង
Well,
មែនហើយ
will you still be here when I wake up tomorrow?
តើអ្នកនឹងនៅតែនៅទីនេះពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
I'm usually not very mean to my friends with benefits.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសូវមានចិត្តអាក្រក់ចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងផលប្រយោជន៍នោះទេ
But we aren't that kind of friends.
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមិត្តបែបនេះទេ
No, we aren't.
ទេ យើងមិនមែនទេ
Actually, I don't care much about being on the top or bottom.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ច្រើន​ពី​ការ​នៅ​លើ ឬ​ក្រោម​ទេ
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've never really had a try.
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់សាកល្បងទេ
Is it fair to say
តើវាយុត្តិធម៌ទេក្នុងការនិយាយ
that I could've been your first man?
ថាខ្ញុំអាចជាបុរសដំបូងរបស់អ្នក?
Yeah.
បាទ
You're saving your precious first experience for someone you'd like to treat seriously.
អ្នកកំពុងរក្សាទុកបទពិសោធន៍ដំបូងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ព្យាបាលធ្ងន់ធ្ងរ
Please don't waste it on a person like me.
សូម​កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
Well,
មែនហើយ
isn't there someone you'd like to give your heart to?
មានមនុស្សដែលអ្នកចង់ផ្តល់បេះដូងអោយមែនទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
But as far as I can tell,
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
you must have many suitors.
អ្នកត្រូវតែមានអ្នកប្តឹងជាច្រើន
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង
I'm gonna sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ
If it weren't for Ming's perfume still lingering around,
បើមិនមែនសម្រាប់ទឹកអប់របស់ Ming នៅតែជាប់ចិត្ត
I would probably think what happened
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថាមានអ្វីកើតឡើង
was just a dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ
Just put it there, ma'am.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះលោកស្រី
I'd like to take a rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាក
You should get some rest too.
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ
OK. If you need anything, just let me know.
យល់ព្រម  ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
I said I wanted to take a rest.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់សម្រាក
Tong.
តុង
You're finally back, rascal.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Last night,
យប់មិញ,
where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
May was very worried sick. You know that?
May មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ឈឺ  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
Oh.
អូ
I was with an old friend last night.
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តចាស់កាលពីយប់មិញ
I hadn't seen him for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ
I got really drunk.
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹងមែន
So your friend's more important than me, right?
ដូច្នេះមិត្តរបស់អ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Tonight,
យប់នេះ
May's going out to work.
ឧសភា​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
I'll finish today's filming,
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​
Don't bail on me this time.
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំនៅពេលនេះ
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
Thanks, Jo.
អរគុណ Jo.
Take the eggplant too.
យក eggplant ផងដែរ
OK.
យល់ព្រម
I was kidding. You can only have one chicken foot.
ខ្ញុំនិយាយលេង  អ្នកអាចមានជើងមាន់តែមួយប៉ុណ្ណោះ
Thank you.
សូមអរគុណ
-You want a bigger portion? -Yes.
- តើអ្នកចង់បានចំណែកធំជាងនេះទេ? - បាទ
Alright.
មិនអីទេ
One more piece for you.
មួយឈុតទៀតសម្រាប់អ្នក
OK.
យល់ព្រម
What's wrong, Joe?
តើ Joe ខុសអ្វី?
My wife made these noodles.
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើគុយទាវទាំងនេះ
It took her all night!
វាបានយកនាងពេញមួយយប់!
They smell really good. Why aren't you eating?
ពួកគេមានក្លិនល្អណាស់  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Come get some more before they're gone.
មកទទួលអីទៀត មុននឹងគេទៅ
Enjoy the food, Jo.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ Jo.
Thank you for the invite but I'm just not that hungry today.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសូវឃ្លានទេ
You seem upset.
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត
Having trouble in your love life?
មានបញ្ហាក្នុងជីវិតស្នេហាមែនទេ?
Who's the lucky girl?
តើអ្នកណាជានារីសំណាង?
That cute and sweet lady we all know?
នារី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្នាក់​នេះ​យើង​ដឹង​ទេ?
Oh. Jo, you don't know much about Joe's preferences, do you?
អូ  Jo អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីចំណូលចិត្តរបស់ Joe មែនទេ?
What?
អ្វី?
What kind of girls do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តនារីប្រភេទណា?
In the blink of an eye, four year passed.
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក បួនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
I still remember the day when we dropped you at the airport.
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ព្រលាន​យន្តហោះ
At that time,
នៅពេល​នោះ,
May cried so hard as if you were going onto the battlefield.
May យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច​ជា​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​សមរភូមិ
What about you? How have you been?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Me?
ខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm doing great.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដ៏​អស្ចារ្យ
Same old, same old.
ចាស់ដូចគ្នា ចាស់ដដែល
There are too many uncertainties in this line of business.
មាន​ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ជួរ​អាជីវកម្ម​នេះ
Perhaps
ប្រហែល
I'll do a different job.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារផ្សេង
I'm talking about
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
you and May.
អ្នកនិងឧសភា
Me and her?
ខ្ញុំ និងនាង?
Things are great.
អ្វីៗគឺអស្ចារ្យណាស់
I'm helping her with her cake shop.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​នាង​ក្នុង​ហាង​នំ​នាង​
Do you know
តើអ្នកដឹងទេថាខែឧសភា
is leading a hectic life?
កំពុងដឹកនាំជីវិតដ៏មមាញឹក?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I'm just one step away from moving into her apartment.
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ​ពី​ការ​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​នាង
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
She has you to share her burden with.
នាងមានអ្នកដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់នាង
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I...
ខ្ញុំ...
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស
May's calling me.
ឧសភាកំពុងហៅខ្ញុំ
Hello?
សួស្តី?
I'm having dinner with Ming now.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមីង
I'm not feeling well.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួលខ្លួន​ទេ
Really? Have you taken medicine yet?
ពិតទេ?  តើអ្នកបានលេបថ្នាំហើយឬនៅ?
Yes, but it doesn't seem to help.
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនអាចជួយបានទេ
Call me again if you can't feel better.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
OK. OK.
យល់ព្រម  យល់ព្រម
Alright.
មិនអីទេ
May said on the phone
May និយាយតាមទូរស័ព្ទ
that she was having a headache,
ថានាងឈឺក្បាល ហើយឆ្ងល់
when I would return.
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
You should go now, Tong.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ Tong
I'm already full.
ខ្ញុំពេញហើយ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Just go and take care of May.
ទៅមើលថែខែឧសភា
It's OK. I'll go home myself.
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង
Well,
មែនហើយ
next time,
ពេលក្រោយ,
I'll treat you to dinner again.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ម្ដង​ទៀត
We can invite May as well.
យើងអាចអញ្ជើញខែឧសភាផងដែរ
Will that be OK?
តើ​វា​នឹង​មិន​អី​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ
See you.
លាហើយ
Uh, I'm done here.
អូ ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយ
Sir, here's the outfit.
លោកម្ចាស់ នេះជាសម្លៀកបំពាក់
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី
Thank you.
សូមអរគុណ
Take care.
ថែរក្សា
OK.
យល់ព្រម
Hello?
សួស្តី?
Are you Joe?
តើអ្នកជា Joe?
Yes.
បាទ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I'm Ming. Are you busy?
ខ្ញុំគឺមីង  តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
I'm sorry to keep you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ
How did you get my phone number?
តើអ្នកទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ
Ming,
មីង
are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
No.
ទេ
Order whatever you want.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Oh, I can't finish what's on the table.
អូ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អ្វីដែលនៅលើតុបានទេ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this room isn't exactly big, is it, Ming?
បន្ទប់នេះមិនធំទេ មីង?
I thought it'd be huge.
ខ្ញុំគិតថាវាធំណាស់
You're such a chatterbox.
អ្នកគឺជាប្រអប់ជជែកកំសាន្តបែបនេះ
Just order more food as I told you.
គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​អាហារ​បន្ថែម​ទៀត​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you had forgotten me.
អ្នកបានភ្លេចខ្ញុំហើយ
What about you? Do you remember me?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
you can't get me out of your head, can you?
អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំចេញពីក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
What can I get you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
Uh...
អូ...
Would you give me a moment?
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត​?
I've never been to this place before. I don't know what to order.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងនេះពីមុនមកទេ  ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបញ្ជាទិញអ្វីទេ
Don't be nervous.
កុំភ័យ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Get us some drinks.
យកភេសជ្ជៈមកយើង
Have you picked out what you want?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Slowly.
យ៉ាង​យឺត
Hmm.
ហ៊ឹម
Be careful, Ming.
ប្រយ័ត្នផងមីង
Humph!
ហ៊ឺម!
And you keep denying being drunk.
ហើយអ្នកនៅតែបដិសេធថាស្រវឹង
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ
Oh!
អូ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm gonna take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក
So your friend's more important than me, right?
ដូច្នេះមិត្តរបស់អ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ
Ming?
មីង?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Why must you be a virgin?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​ព្រហ្មចារី?
I wouldn't mind giving you
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់នឹងការផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
my virginity.
ព្រហ្មចារីរបស់ខ្ញុំ
Back then, I felt like I was in a dream.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​សុបិន
I just didn't know it was a nightmare,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់,
and that the person before my eyes would destroy my life.
ហើយអ្នកដែលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ នឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ